La prueba es
Desarrollo HTML+CSS+JS (js interacción o animación)
En el link al final de este mensaje podrás 
encontrar el prototipo versión movil, 4 pantallas, 
genera una copia del proyecto.

La información que despliegan cada elemento 
(Cantidad, fotografía, título, precio oferta,
 precio normal, cantidad de vendidos y porcentaje de descuento)
 son referenciales.

Conjunto a esto necesitamos que estimes el tiempo de ejecución,
 recuerda esto no es una prueba de precisión, lo que esperamos 
es oficio en el diseño y código vs tiempo de respuesta.
Esperamos poder ver pronto tu maqueta.
Saludos.

https://www.figma.com/file/Yf1eZDnkek2YkrwwBgwBfU/Prueba-Front-End-(generar-copia)?node-id=0%3A1